Instrucțiuni pentru programarea rulării scriptului up.sh în fiecare noapte la ora 1AM:

1. Deschideți PowerShell sau un terminal similar.

2. Navigați la directorul în care este salvat scriptul up.sh. De exemplu:
cd C:\Users\Teodora\Desktop

3. Utilizați programul Task Scheduler pentru a programa rularea scriptului la ora 1AM în fiecare noapte. Puteți face acest lucru folosind următoarele comenzi:

schtasks /create /tn "Up Script" /tr "C:\Users\Teodora\Desktop\up.sh" /sc daily /st 01:00:00

4. Scriptul va fi acum programat să se execute automat în fiecare noapte la ora 1AM.


